Esto es todo lo que me queda.
Por favor, tómalo, abuela.
Esto cubrirá sus recetas
para el mes.
No malgastes tu dinero conmigo.
No hay ningún cáncer de hígado en etapa 4 que
sobreviva.
cariño.
¡¿Qué?!
Pero,
¡Estabas bien antes, lo estabas!
¡Puedo ahorrar más, puedo ganar más!
Encontraré los mejores médicos para ti.
Podemos luchar contra esto, ¿vale?
Cariño, ya has hecho suficiente.
Ahora que los asesinos han sido castigados,
Finalmente puedo descansar y ver a tus padres otra
vez.
abuela,
Abuela, por favor.
No me dejes.
Mi única preocupación es por ti.
Prométeme, Aria, prométeme que vivirás.
Vive lo suficiente para tu hermano
y hermanas para saber la verdad.